Repository: IRedwolf/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: value
ja: 値

source: Add Condition
ja: 条件の追加

source: Querying Database...
ja: データベースの照会...

source: Fetching Events...
ja: イベントの取得...

source: Exporting Events...
ja: イベントのエクスポート...

source: Add a condition using report data:
ja: レポートデータを使用して条件を追加します。

source: Conditions: {0}
ja: 条件{0}

source: Add New Condition
ja: 新しい条件を追加します。

source: Quick Add
ja: クイック追加

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Delete All Conditions
ja: すべての条件を削除します。

source: Clear Value
ja: クリア値

source: in Categories Block list
ja: カテゴリブロックリストの中

source: in Site Block list
ja: サイトブロックリストの中

source: in File Block list
ja: ファイルブロックリストの中

source: in MIME Types Block list
ja: MIMEの種類のブロックリストで

source: hostname is an IP address
ja: ホスト名はIPアドレスです。

source: in Site Pass list
ja: サイトパスのリストで

source: referer in Site Pass list
ja: サイトパスリスト内のリファラ

source: in Clients Pass list
ja: クライアントでのリストを渡します

source: no rule applied
ja: 何のルールが適用されません

source: mark message
ja: マークメッセージ

source: drop message
ja: メッセージをドロップ

source: quarantine message
ja: 検疫メッセージ

source: pass safelist message
ja: セーフリストメッセージを渡します

source: pass oversize message
ja: オーバーサイズのメッセージを渡します

source: pass outbound message
ja: 送信メッセージを渡します

source: block message (scan failure)
ja: ブロックメッセージ（スキャン失敗）

source: pass message (scan failure)
ja: パスメッセージ（スキャン失敗）

source: block message (greylist)
ja: ブロックメッセージ（グレーリスト）

source: unknown action
ja: 未知のアクション

source: Session Id
ja: セッションID

source: End Timestamp
ja: 終了タイムスタンプ

source: Policy Id
ja: ポリシー同上

source: Client Port
ja: クライアントポート

source: New Client
ja: 新しいクライアント

source: New Client Port
ja: 新しいクライアントポート

source: Original Server
ja: 元のサーバー

source: Original Server Port
ja: オリジナルサーバポート

source: Filter Prefix
ja: フィルタのプレフィックス

source: Blocked
ja: ブロックされました

source: Captured
ja: キャプチャされました

source: To-Server Bytes
ja: サーバーのバイト

source: From-Server Bytes
ja: サーバーのバイト

source: To-Client Bytes
ja: クライアントへのバイト

source: From-Client Bytes
ja: クライアントバイト

source: block
ja: ブロック

source: pass
ja: パス

source: Request Id
ja: リクエストID

source: Uri
ja: ウリ

source: Method
ja: メソッド

source: Download Content Length
ja: コンテンツの長さをダウンロード

source: Upload Content Length
ja: コンテンツの長さをアップロード

source: Reason For Action
ja: アクション理由

source: Blocked Cookie
ja: ブロックされたクッキー

source: Clean
ja: クリーン

source: Virus Name
ja: ウイルス名

source: Event Id
ja: イベントID

source: Query Term
ja: 質問語

source: Message Id
ja: メッセージID

source: Receiver
ja: 受信機

source: Address Name
ja: アドレス名称

source: Address Kind
ja: 種類アドレス

source: Spam Score
ja: スパムスコア

source: Is Spam
ja: スパムです

source: Score
ja: スコア

source: Is Phish
ja: フィッシュです

source: login
ja: ログイン

source: update
ja: アップデート

source: logout
ja: ログアウト

source: success
ja: 成功

source: failed
ja: 失敗しました

source: local
ja: ローカル

source: remote
ja: リモート

source: Local
ja: ローカル

source: Client Address
ja: クライアントアドレス

source: Reason
ja: 理由

source: invalid username
ja: 無効なユーザー名

source: invalid password
ja: 無効なパスワード

source: Load (1-minute)
ja: 負荷（1分）

source: Load (5-minute)
ja: ロード（5分）

source: Load (15-minute)
ja: ロード（15分）

source: CPU User Utilization
ja: CPUユーザ使用率

source: CPU System Utilization
ja: CPUシステム使用率

source: Memory Total
ja: メモリの合計

source: Memory Free
ja: メモリー無料

source: Disk Total
ja: ディスクの合計

source: Disk Free
ja: ディスクの空き

source: Swap Total
ja: スワップ合計

source: Swap Free
ja: スワップ無料

source: Key
ja: キー

source: Result
ja: 結果

source: Details
ja: 細部

source: Test Description
ja: 試験概要

source: Interface OS
ja: インタフェース、OS

source: Logout Time
ja: ログアウト時間

source: Elapsed
ja: 経過

source: RX Bytes
ja: RXバイト

source: TX Bytes
ja: TXバイト

source: Tunnel Name
ja: トンネル名

source: In Bytes
ja: バイトで

source: Out Bytes
ja: バイトアウト

source: Vendor Name
ja: ベンダーの名前

source: DNSBL Server
ja: DNSBLサーバ

source: Hit Count
ja: ヒット数

source: Miss Count
ja: ミスカウント

source: Bypass Count
ja: バイパスカウント

source: System Count
ja: システム数

source: Hit Bytes
ja: ヒットバイト

source: Miss Bytes
ja: ミスバイト

source: Login Success
ja: ログイン成功

source: Login Failure
ja: ログイン失敗

source: Session Timeout
ja: セッションタイムアウト

source: Idle Timeout
ja: アイドルタイムアウト

source: User Logout
ja: ユーザーログアウト

source: Admin Logout
ja: 管理ログアウト

source: Authentication
ja: 認証

source: Active Directory
ja: アクティブディレクトリ

source: Cid
ja: シド

source: End Time
ja: 終了時間

source: Summary Text
ja: 要約テキスト

source: File Name
ja: ファイル名

source: clean
ja: クリーン

source: Given
ja: 考えます

source: Exceeded
ja: 超過

source: Size
ja: サイズ

source: Settings File
ja: 設定ファイル

source: Differences
ja: 違い

source: Show difference between previous version
ja: 以前のバージョンとの間の表示の違い

source: Settings Difference
ja: 設定の違い

source: Previous
ja: 以前の

source: Current
ja: 現在

source: %s Server
ja: %sサーバー

source: Bad Request
ja: 間違ったリクエスト

source: Unauthorized
ja: 認可されていない

source: Payment Required
ja: 支払いが必要

source: Forbidden
ja: 禁止

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Method Not Allowed
ja: メソッドが許可されていません

source: Not Acceptable
ja: 許可されてません

source: Proxy Authentication Required
ja: プロクシ認証が必要

source: Request Timeout
ja: リクエスト タイムアウト

source: Conflict
ja: コンフリクト

source: Gone
ja: なくなった

source: Length Required
ja: 長さが必要

source: Precondition Failed
ja: プリコンディション失敗

source: Request Entity Too Large
ja: リクエストエンティティが大きすぎます

source: Request-URI Too Long
ja: リクエストURI が長すぎます

source: Unsupported Media Type
ja: サポートされていないメディアタイプ

source: Requested Range Not Satisfiable
ja: リクエストレンジが満たされてません

source: Expectation Failed
ja: エクスペクテーション失敗

source: Internal Server Error
ja: インストールサーバーエラー

source: Not Implemented
ja: インプリメントされてない

source: Bad Gateway
ja: 謝ったゲートウェイ

source: Service Unavailable
ja: サービス利用不可

source: Gateway Timeout
ja: ゲートウェイタイムアウト

source: HTTP Version Not Supported
ja: サポートされていないHTTP バージョン

source: Administrator Login
ja: 管理者ログイン

source: %s Administrator Login
ja: %s管理者ログイン

source: Error: Username and Password do not match
ja: エラー：ユーザー名とパスワードが一致しません

source: Server:
ja: サーバー：

source: Username:
ja: ユーザー名：

source: Password:
ja: パスワード：

source: {0} Server
ja: {0} サーバー

source: The restore procedure is running. This may take several minutes. The server may be unavailable during this time. Once the process is complete you will be able to log in again.
ja: 復元手順が実行されています。これには数分かかることがあります。サーバーは、この時間の間に利用できない場合があります。プロセスが完了したら、再度ログインすることができるようになります。

source: {0} Server Test Message
ja: {0} サーバーテストメッセージ

source: This automated message was generated by the {0} Server{1}to confirm that your email settings are correct.
ja: この自動メッセージは、あなたのメールセッティングが正しいことを確認するために {0} サーバー{1}によって作成されました。

source: HTTP administration is disabled.
ja: HTTP管理が無効になっています。

source: Upgrades are available and ready to be installed.
ja: アップグレードが利用可能であり、インストールする準備ができました。

source: Failed to connect to Untangle. [updates.untangle.com:80]
ja: 解くへの接続に失敗しました。 [updates.untangle.com:80]

source: Failed to connect to Untangle. [license.untangle.com:443]
ja: 解くへの接続に失敗しました。 [license.untangle.com:443]

source: Failed to connect to Untangle. [cmd.untangle.com]
ja: 解くへの接続に失敗しました。 [cmd.untangle.com]

source: Disk errors reported.
ja: ディスクエラーが報告されました。

source: Services contains two or more
ja: サービスには、二つ以上が含まれています

source: A policy/rack
ja: ポリシー/ラック

source: contains two or more
ja: 二つ以上が含まれています

source: One or more racks contain redundant apps
ja: 一つまたは複数のラックは、冗長アプリケーションが含まれています

source: and
ja: と

source: Bridge
ja: 橋

source: may be backwards.
ja: 後方であってもよいです。

source: interface NIC card has a high number of
ja: インターフェイスNICカードは、多数のを持っています

source: errors
ja: エラー

source: is installed but an unsupported DNS server is used
ja: インストールされているが、サポートされていないDNSサーバーが使用されています

source: is installed but a DNS server
ja: インストールされているが、DNSサーバーです

source: fails to resolve DNSBL queries.
ja: DNSBLクエリを解決することができません。

source: A DNS server responds slowly.
ja: DNSサーバーが応答が遅いです。

source: This may negatively effect Web Filter performance.
ja: これは、マイナスのWebフィルタのパフォーマンスに影響し得ます。

source: Event processing is slow
ja: イベント処理が遅いです

source: Event processing is behind
ja: イベントの処理が遅れています

source: Packet processing recently overloaded.
ja: パケット処理は、最近、オーバーロードされます。

source: The shield is disabled. This can cause performance and stability problems.
ja: シールドが無効になっています。これは、パフォーマンスと安定性の問題を引き起こす可能性があります。

source: Route to unreachable address:
ja: 到達不能アドレスへのルート：

source: Running 64-bit with less than 2 gigabytes RAM is not suggested.
ja: 未満2ギガバイトのRAMを搭載した64ビットを実行すると示唆されていません。

source: Currently the number of devices significantly exceeds the number of licensed devices.
ja: 現在のデバイスの数を大幅にライセンスされたデバイスの数を超えています。

source: Import failed. Settings must be formatted as a JSON Array.
ja: インポートに失敗しました。設定はJSON配列としてフォーマットする必要があります。

source: Host Table Update
ja: 表セキュリティ更新プログラムをホスト

source: Session
ja: セション

source: Session NAT
ja: セッションNAT

source: given quota of
ja: のクォータを与えられました

source: exceeded quota of
ja: のクォータを超えました

source: penalty boxed
ja: ペナルティ箱入り

source: because
ja: なぜなら

source: Session Stats
ja: セッション統計

source: client-side
ja: クライアント側

source: from-client bytes
ja: クライアントバイト

source: to-client bytes
ja: クライアントへのバイト

source: server-side
ja: サーバー側

source: from-server bytes
ja: サーバーのバイト

source: to-server bytes
ja: サーバーのバイト

source: The current system state is
ja: 現在のシステムの状態であります

source: Current TCP Sessions
ja: 現在のTCPセッション

source: Current UDP Sessions
ja: 現在のUDPセッション

source: TCP Sessions
ja: TCPセッション

source: UDP Sessions
ja: UDPセッション

source: Session Requests
ja: セッション要求

source: TCP NodeSession Requests
ja: TCP NodeSession要求

source: UDP NodeSession Requests
ja: UDP NodeSession要求

source: No License Found
ja: 見つかりいいえライセンス

source: scanned
ja: スキャンしました

source: Hourly Phish Rate
ja: 毎時フィッシュレート

source: Daily Phish Rate
ja: デイリーフィッシュレート

source: Top Ten Phishing Victims
ja: トップテンフィッシング被害者

source: Hits
ja: ヒット

source: Invalid username or password. Please try again.
ja: ユーザー名かパスワードが無効。もう一度やり直してください。

source: You are already logged in from another location.
ja: あなたは既に別の場所からログインしています。

source: The server returned an unexpected error.
ja: サーバーが予期しないエラーが返されました。

source: You must enable the checkbox above to continue.
ja: 続行するには、上記のチェックボックスを有効にする必要があります。

source: You were already logged out
ja: すでにログアウトしました

source: You have successfully logged out
ja: あなたが正常にログアウトしています

source: Top Blocked Clients
ja: トップブロックされたクライアント

source: Event ID
ja: イベントID

source: Session ID
ja: セッションID

source: Client-side Client Address
ja: クライアント側のクライアントアドレス

source: Server-side Client Address
ja: サーバー側のクライアントアドレス

source: Client-side Server Address
ja: クライアント側のサーバーアドレス

source: Server-side Server Address
ja: サーバー側サーバーアドレス

source: Client-side Client Port
ja: クライアント側のクライアントポート

source: Server-side Client Port
ja: サーバー側のクライアントポート

source: Client-side Server Port
ja: クライアント側のサーバーポート

source: Server-side Server Port
ja: サーバー側サーバーポート

source: Policy ID
ja: ポリシーID

source: Filter Block
ja: フィルタブロック

source: Client-to-server Content Length
ja: クライアントからサーバーへのコンテンツの長さ

source: Server-to-client Content Length
ja: サーバーからクライアントへのコンテンツの長さ

source: Server-to-client Content Type
ja: サーバーからクライアントへのコンテンツタイプ

source: Bytes Received
ja: 受信バイト数

source: Bytes Sent
ja: 送信バイト

source: Remote Address
ja: リモートアドレス

source: Remote Port
ja: リモートポート

source: Client Protocol
ja: クライアントプロトコル

source: Client Username
ja: クライアントのユーザー名

source: Net Process
ja: ネットプロセス

source: Net Interface
ja: ネットインタフェース

source: Memory Cache
ja: メモリーキャッシ​​ュ

source: Memory Buffers
ja: メモリバッファ

source: CPU load (1-min)
ja: CPU負荷（1分）

source: CPU load (5-min)
ja: CPU負荷（5分）

source: CPU load (15-min)
ja: CPU負荷（15分）

source: Disk Size
ja: ディスクサイズ

source: Swap Size
ja: スワップサイズ

source: Misses
ja: ミス

source: Bypasses
ja: バイパス

source: System bypasses
ja: システムバイパス

source: Text detail of the event
ja: イベントのテキスト詳細

source: Login Name
ja: ログイン名

source: Event Type
ja: イベントの種類

source: Authorization Type
ja: 認証タイプ

source: Request ID
ja: リクエストID

source: Message ID
ja: メッセージID

source: Search Term
ja: 検索語

source: Interface O/S Name
ja: インタフェースO / S名

source: Signature ID
ja: シグニチャID

source: Grouping ID
ja: グループID

source: Classtype ID
ja: ClassTypeのID

source: Message
ja: メッセージ

source: JSON Text
ja: JSONテキスト

source: Spam
ja: スパム

source: Cookie
ja: クッキー

source: Disk Usage
ja: ディスク使用量

source: Swap Usage
ja: スワップ使用

source: Total Sessions
ja: 全てのセッション

source: Alert Events
ja: アラートイベント

source: Ads Blocked
ja: ブロックされた広告

source: Top Blocked Ad Sites
ja: トップブロックされた広告サイト

source: detected
ja: 検出されました

source: Hourly Spam Rate
ja: 毎時スパムレート

source: Spam Rate
ja: スパムレート

source: Top Ten Spammed
ja: トップテン大量送信

source: All Events
ja: 全イベント

source: identified
ja: 識別されました

source: Web Cache Events
ja: Web Cacheのイベント

source: AD Events
ja: ADのイベント

source: inspected
ja: 検査

source: Top Inspected Sites
ja: トップ検査サイト

source: Quota Events
ja: クォータイベント

source: Backup Events
ja: バックアップイベント

source: Sessions By Policy
ja: ポリシーでのセッション

source: Traffic By Policy
ja: ポリシーによってトラフィック

source: The amount of scanned, clean, and phish email over time.
ja: 時間をかけてスキャンし、クリーン、およびフィッシングメールの量。

source: Email Usage (all)
ja: メールの使用（すべて）

source: The amount of clean email over time.
ja: 時間をかけてきれいな電子メールの量。

source: Email Usage (clean)
ja: メールの使用（クリーン）

source: The number of IP addresses sending phish.
ja: IPアドレスの数は、フィッシングを送信取り組みます。

source: Top Phish Sender Addresses
ja: トップフィッシング送信者アドレス

source: The amount of phish email over time.
ja: 経時フィッシングメールの量。

source: Email Usage (phish)
ja: メールの使用（フィッシング）

source: The ratio of phish (true) to ham (false)
ja: ハムのフィッシング（真）の比（偽）

source: Phish Ratio
ja: フィッシング比

source: The amount of scanned email over time.
ja: 時間をかけてスキャンした電子メールの量。

source: Email Usage (scanned)
ja: メールの使用（スキャンしました）

source: The number of email addresses with phish.
ja: メールの数がフィッシングで​​対処しています。

source: Top Phish Recipients
ja: トップフィッシング受信者

source: A summary of phish blocking actions for email activity.
ja: 電子メールアクティビティのアクションをブロックするフィッシングの要約。

source: Phish Blocker Summary
ja: フィッシングブロッカーの概要

source: The top logged sessions by user.
ja: トップは、ユーザーがセッションをログに記録しました。

source: Top Logged Users
ja: トップ記録されたユーザ

source: The top logged sessions by protocol.
ja: 上部には、プロトコルによってセッションをログに記録しました。

source: Top Logged Protocols
ja: トップ記録されたプロトコル

source: The top blocked sessions by protocol.
ja: 上部には、プロトコルによってセッションをブロックしました。

source: Top Blocked Protocols
ja: トップブロックされたプロトコル

source: The top blocked sessions by user.
ja: トップは、ユーザーがセッションをブロックしました。

source: Top Blocked Users
ja: トップブロックされたユーザー

source: The top blocked sessions by host.
ja: トップは、ホストによってセッションをブロックしました。

source: Top Blocked Hosts
ja: トップブロックされたホスト

source: The top logged sessions by host.
ja: トップは、ホストによってセッションをログに記録しました。

source: Top Logged Hosts
ja: トップホストのログイン

source: The number of logged and blocked sessions over time.
ja: 時間をかけてログに記録され、ブロックされたセッションの数。

source: Detection Statistics
ja: 検出統計

source: The approximate amount of data transfered over openvpn connections.
ja: OpenVPNの接続を介して転送されるデータの概​​算。

source: OpenVPN Bandwidth Usage
ja: OpenVPNの帯域幅の使用法

source: The number of bytes transferred grouped by remote client.
ja: バイト数は、リモートクライアントによってグループ化され転送されます。

source: Top Clients (by usage)
ja: （用途別）上位クライアント

source: The amount of openvpn sessions over time.
ja: 時間の経過のopenvpnセッションの量。

source: OpenVPN Sessions
ja: OpenVPNのセッション

source: The amount of login and logout events over time.
ja: 時間をかけてログインおよびログアウトイベントの量。

source: OpenVPN Events
ja: OpenVPNのイベント

source: The top active users that logged in to Captive Portal.
ja: キャプティブポータルにログインし、トップのアクティブユーザー。

source: Top Active Users
ja: トップアクティブユーザー

source: A summary of Captive Portal activity.
ja: キャプティブポータルアクティビティの要約。

source: Activity Summary
ja: 活動概要

source: The top clients that were blocked by Captive Portal because they were not logged in.
ja: 彼らはログインしていなかったので、キャプティブポータルによってブロックされたトップのクライアント。

source: The sum of the size of requested web content grouped by domain.
ja: ドメインごとにグループ化され、要求されたウェブコンテンツのサイズの合計。

source: Top Domains (by size)
ja: トップドメイン（サイズ別）

source: The number of flagged web request grouped by username.
ja: ユーザ名でグループ化されたフラグ付きのWeb要求の数。

source: Top Flagged Usernames
ja: トップフラグ付きユーザ名

source: The number of blocked web request grouped by client.
ja: クライアントでグループ化されたブロックされたWebリクエストの数。

source: The number of web requests grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ化されたWebリクエストの数。

source: Top Hostnames (by requests)
ja: （リクエストにより）上位ホスト名

source: The sum of the size of requested web content grouped by website.
ja: ウェブサイトでグループ化され、要求されたウェブコンテンツのサイズの合計。

source: Top Sites (by size)
ja: トップサイト（サイズ別）

source: The number of web requests grouped by category.
ja: カテゴリ別にグループ化されたWebリクエストの数。

source: Top Categories (by request)
ja: トップカテゴリー（リクエストにより）

source: The sum of the size of requested web content grouped by category.
ja: カテゴリ別にグループ化され、要求されたウェブコンテンツのサイズの合計。

source: Top Categories (by size)
ja: トップカテゴリー（サイズ別）

source: The number of flagged web request grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ化されたフラグ付きのWeb要求の数。

source: Top Flagged Hostnames
ja: トップフラグ付きホスト名

source: The number of blocked web request grouped by username.
ja: ユーザ名でグループ化されたブロックされたWebリクエストの数。

source: Top Blocked Usernames
ja: トップブロックされたユーザー名

source: The number of web requests grouped by client.
ja: クライアントでグループ化されたWebリクエストの数。

source: Top Clients (by requests)
ja: 上位クライアント（リクエストにより）

source: The number of flagged web requests grouped by domain.
ja: ドメインによってグループ化されたフラグが立てられたWebリクエストの数。

source: Top Flagged Domains
ja: トップフラグ付きドメイン

source: The sum of the size of requested web content grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ化され、要求されたウェブコンテンツのサイズの合計。

source: Top Hostnames (by size)
ja: トップホスト名（サイズ別）

source: The number of web requests grouped by website.
ja: ウェブサイトでグループ化されたWebリクエストの数。

source: Top Sites (by request)
ja: トップサイト（リクエストにより）

source: The number of blocked web requests grouped by category.
ja: カテゴリ別にグループ化されブロックされたWebリクエストの数。

source: Top Blocked Categories
ja: トップブロックされたカテゴリ

source: The sum of the size of requested web content grouped by username.
ja: ユーザ名でグループ化され、要求されたウェブコンテンツのサイズの合計。

source: Top Usernames (by size)
ja: （サイズによって）トップのユーザー名

source: The amount of total, flagged, and blocked web requests over time.
ja: 合計の量は、フラグを立てて、時間をかけてWebリクエストをブロックされています。

source: The amount of flagged, and blocked web requests over time.
ja: 量は、フラグを立てて、時間をかけてWebリクエストをブロックされています。

source: Web Usage (flagged)
ja: ウェブ使用（フラグを立て）

source: The number of web requests grouped by username.
ja: ユーザ名でグループ化されたWebリクエストの数。

source: Top Usernames (by requests)
ja: （リクエストにより）上位のユーザー名

source: Web Usage (scanned)
ja: ウェブ使用（スキャンしました）

source: Web Usage (blocked)
ja: ウェブ使用（ブロック）

source: The sum of the size of requested web content grouped by client.
ja: クライアントでグループ化された要求されたWebコンテンツのサイズの合計。

source: Top Clients (by size)
ja: 上位クライアント（サイズ別）

source: The number of web requests grouped by domain.
ja: ドメインによってグループ化されたWebリクエストの数。

source: Top Domains (by request)
ja: （リクエストにより）上位ドメイン

source: The number of blocked web requests grouped by domain.
ja: ドメインによってグループ化されたブロックされたWebリクエストの数。

source: Top Blocked Domains
ja: トップブロックされたドメイン

source: The number of blocked web request grouped by hostname.
ja: ホスト名でグループ化されたブロックされたWebリクエストの数。

source: Top Blocked Hostnames
ja: トップブロックされたホスト名

source: The number of flagged web request grouped by client.
ja: クライアントでグループ化されたフラグ付きのWeb要求の数。

source: Top Flagged Clients
ja: トップフラグ付きクライアント

source: The number of flagged web requests grouped by website.
ja: ウェブサイトでグループ化されたフラグが立てられたWebリクエストの数。

source: Top Flagged Sites
ja: トップフラグ付きサイト

source: The number of flagged web requests grouped by category.
ja: カテゴリ別にグループ化されたフラグが立てられたWebリクエストの数。

source: Top Flagged Categories
ja: トップフラグ付きのカテゴリー

source: The number of blocked web requests grouped by website.
ja: ウェブサイトでグループ化されたブロックされたWebリクエストの数。

source: Top Blocked Sites
ja: トップブロックされたサイト

source: The top alerts.
ja: トップ警告。

source: Top Alerts
ja: トップアラート

source: The disk utilization over time.
ja: 時間をかけて、ディスクの使用率。

source: The CPU load over time.
ja: 時間をかけてCPU負荷。

source: Alerts over time.
ja: 時間をかけてアラート。

source: Alerts
ja: アラート

source: The amount of free memory over time.
ja: 時間をかけて空きメモリの量。

source: Memory Usage
ja: 使用されたメモリ：

source: The amount of total, scanned, and bypassed sessions created per minute.
ja: 合計の量は、スキャンされ、毎分作成されたセッションをバイパスします。

source: Sessions Per Minute
ja: 分ごとのセッション

source: The amount of total, scanned, and bypassed sessions over time.
ja: 合計量は、走査され、そして時間をかけてセッションを迂回します。

source: The amount of total, scanned, and bypassed sessions created per hour.
ja: 合計量は、走査され、かつバイパスセッションが時間ごとに作成。

source: Sessions Per Hour
ja: 時間ごとのセッション

source: The number of settings changes over time.
ja: 設定の数は、時間の経過とともに変化します。

source: Settings Changes
ja: 設定の変更

source: The number of updates to the host table over time.
ja: 時間をかけてホストテーブルへの更新の数。

source: The amount of hosts add and removed from the host table over time.
ja: ホストの量は、時間をかけてホストテーブルから、追加、削除。

source: The number of sessions grouped by IP protocol number.
ja: IPプロトコル番号でグループ化されたセッションの数。

source: Top IP Protocols
ja: トップIPプロトコル

source: The number of total, successful, and failed admin logins over time.
ja: 合計数、成功した、と時間をかけて管理者のログインに失敗しました。

source: Admin Logins
ja: 管理者ログイン

source: The number of sessions grouped by server (destination) port.
ja: サーバー（宛先）ポートでグループ化されたセッションの数。

source: Top Server Ports
ja: トップサーバーポート

source: The number of sessions grouped by client (source) address.
ja: クライアント（ソース）アドレスによってグループ化されたセッションの数。

source: Top Client Addresses
ja: トップクライアントアドレス

source: The amount of detected and blocked ads over time.
ja: 時間の経過とともに検出され、ブロックされた広告の量。

source: A summary of ad blocker actions.
ja: 広告ブロッカーアクションの概要。

source: Ad Blocker Summary
ja: 広告ブロッカーの概要

source: The number of blocked ads grouped by website.
ja: ウェブサイトでグループ化されたブロックされた広告の数。

source: The amount of detected and blocked intrusions over time.
ja: 時間の経過とともに検出され、ブロックされた侵入の量。

source: Intrusion Detection (all)
ja: 侵入検知（すべて）

source: The number of intrusions detected grouped by source IP address.
ja: 侵入の数は、送信元IPアドレスによってグループ化された検出されました。

source: Top Source IP Addresses (logged)
ja: トップ送信元IPアドレス（ログに記録）

source: The number of intrusions detected grouped by category.
ja: 侵入の数がカテゴリ別にグループ化検出します。

source: Top Categories (logged)
ja: カテゴリトップ（ログインして）

source: The number of intrusions blocked by source port.
ja: 送信元ポートでブロックされた侵入の数。

source: Top Source Port (blocked)
ja: トップソースポート（ブロック）

source: The number of intrusions blocked by rule.
ja: ルールによってブロックされた侵入の数。

source: Top Rules (blocked)
ja: トップ規則（ブロック）

source: The number of intrusions blocked by destination port.
ja: 宛先ポートでブロックされた侵入の数。

source: Top Destination Port (blocked)
ja: トップ宛先ポート（ブロック）

source: The amount of blocked intrusions over time.
ja: 時間をかけてブロックされた侵入の量。

source: Intrusion Detection (blocked)
ja: 侵入検知（ブロック）

source: The number of intrusions blocked by classtype.
ja: ClassTypeによってブロックされた侵入の数。

source: Top Classtypes (blocked)
ja: トップClasstypes（ブロック）

source: The number of intrusions detected grouped by rule.
ja: 侵入の数は、ルールによってグループ化された検出しました。

source: Top Rules (logged)
ja: トップ規則（ログに記録）

source: The number of intrusions blocked by category.
ja: カテゴリ別にブロックされた侵入の数。

source: Top Categories (blocked)
ja: トップカテゴリ（ブロック）

source: The number of intrusions blocked by source IP address.
ja: 送信元IPアドレスによってブロック侵入の数。

source: Top Source IP Addresses (blocked)
ja: トップ送信元IPアドレス（ブロック）

source: The number of intrusions detected grouped by destination IP address.
ja: 侵入の数は、送信先IPアドレスごとにグループ化されて検出します。

source: Top Destination IP Addresses (logged)
ja: トップ宛先IPアドレス（ログに記録）

source: The amount of detected pintrusions over time.
ja: 時間の経過とともに、検出pintrusionsの量。

source: Intrusion Detection (logged)
ja: 侵入検知（ログに記録）

source: The number of intrusions detected grouped by source port.
ja: 侵入の数は、送信元ポートでグループ化された検出されました。

source: Top Source Ports (logged)
ja: トップ送信元ポート（ログに記録され）

source: A summary of intrusion detection and prevention actions.
ja: 侵入検知および防止処置の概要。

source: Intrusion Prevention Summary
ja: 侵入防止の概要

source: The number of intrusions detected grouped by classtype.
ja: 侵入の数は、ClassTypeのでグループ化された検出しました。
